Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Ah!
¡Posedero, date prisa!
¡Salvar vidas es más importante!
¡Dongfang!
Posadero,
¿qué pasó?
Lo prometí
Para proteger tu vida.
Posadero,
No podemos cometer el mismo error otra vez.
¡Ey!
¡Espérame!
Está bien.
¡El director de la compañía ha muerto!
¡Alguien ha sido asesinado!
¡Hubo un asesinato!
¡Apurarse!
¡Es él!
Es Mei Jiulang
quien mató a nuestro tío imperial.
¿Qué?
¿El tío imperial está muerto?
¿Cómo es eso posible?
Mei Jiulang,
Alguien te ha acusado
de ir a la mansión del tío imperial por invitación anoche
y matando al viejo tío imperial.
Acompáñenos a la oficina del magistrado.
¡Eso no está bien!
Debes estar equivocado.
Yo no maté a nadie.
¡No fui yo!
¿Cómo podría no ser tú?
Anoche en la mansión del Tío Imperial,
Tú fuiste el único invitado.
Además,
Lo vi con mis propios ojos
que eras tú
¡Está diciendo tonterías!
El tío Imperial y yo éramos amigos cercanos a pesar de nuestra diferencia de edad.
Todo el mundo en la ciudad lo sabe.
¿Cómo podría hacerle daño al anciano?
¡Me están incriminando!
¿Quién te incriminó?
Es
La pareja de repartidores de verduras contratados temporalmente por la finca.
Son los únicos que tienen antecedentes desconocidos allí.
Anteayer,
Los escuché hablar irrespetuosamente del Tío Imperial,
Así que les reprendí.
Yo creo
Albergaban resentimiento,
mató al tío imperial,
y me incriminó por ello.
Afuera de la puerta anoche,
Había efectivamente un hombre y una mujer jóvenes.
que insistió en entrar en la mansión del Tío Imperial.
Incluso afirmaron
El tío imperial estaba en peligro
y hirió a muchos de nuestros hombres.
¿Habrían podido escapar?
Pero aún así,
mientras no se puedan encontrar,
No hay pruebas contra ellos.
Muy bien.
¿Dónde están estas dos personas ahora?
Aquí mismo.
El tío imperial y el líder de la compañía
De hecho fueron asesinados por Mei Jiulang,
pero no por Mei Jiulang que está frente a ti.
Su Huasheng,
El espectáculo ha terminado.
Es hora de volver a ser tú mismo.
¿Cómo es esto posible?
Claramente murió aquí mismo.
¡Mirar!
¿Por qué se mueve la puerta?
¿Lo que está sucediendo?
Aquí es donde Mei Jiulang
nos trajo anoche.
Espérame.
¿No quieres convertirte en una estrella en el Jardín Ruichun?
Este lugar
Es donde realmente se entrenan los actores principales.
El gerente del Jardín Ruichun
ha sido en secreto
haciendo cosas indecibles.
Todo artista que se vuelve famoso
Debe entrenar aquí
Para entretener a los nobles.
Tío real.
Jiulang.
Estás aquí.
Tío real.
¿Te perdiste?
Oh, por supuesto que lo hice.
Estaba planeando visitar
Jiulang.
Pero cuando llegué a este jardín trasero,
Yo vi
Todas estas hermosas flores en plena floración.
Me quedé completamente cautivado.
Los que saben
Dicen que el hermano de la Reina tiene un gusto refinado.
Los que no saben
Podría pensar en cualquier flor común
Podría llamar su atención, mi señor.
En efecto.
En mi opinión,
Entre todas estas bellezas,
Nuestro Jiulang sigue siendo el más radiante.
En el vestíbulo principal,
Su personal doméstico ha estado buscándolo frenéticamente.
¿Te gustaría?
¿Hacer acto de presencia?
Muy bien.
Yo solo soy
Esperando la actuación de Jiulang
Para empezar.
Hasta luego.
El hermano de la emperatriz
es tan noble
¿Cómo podría alguien tan humilde como tú?
¿Alguna vez captaste su atención?
Huasheng.
Salir de este lugar
y nunca volver.
Imposible.
Debes estar mintiéndome.
Él no es más que un bruto sádico.
Eso es imposible.
Esta es toda la verdad.
Después de todo, no eres Mei Jiulang.
Sé tú mismo,
Su Huasheng.
Definitivamente no es el jefe Mei.
Pensé que el jefe Mei estaba actuando extraño.
Mi querido hermano Huasheng,
Que esta carta te traiga alegría.
En el pasado, yo, Jiulang, era demasiado tímido.
para revelarte mis verdaderos sentimientos.
Ahora que debemos separarnos,
Me encomiendo a esta carta
La profundidad de mi amistad.
Cuando tenía seis años,
Chen Changqing me salvó durante una hambruna.
¿Qué quieres, niño?
Por favor dame algo de comer.
De ninguna manera, sal.
¡Piérdase!
Por favor te lo ruego.
Sólo dame algo de comida.
¡Piérdase!
Pequeño mendigo.
Tienes una buena voz.
¿Te gustaría venir conmigo a aprender ópera?
Te prometo que tendrás suficiente para comer todos los días.
¿Qué dices?
Si lo dominas,
Podrás disfrutar de la mejor comida y bebida todos los días.
¿Qué tal?
Jiulang practicó diligentemente.
Todos solo vieron la gloria de Jiulang en el escenario,
Sin darse cuenta de la suciedad debajo del disfraz.
Jiulang.
Nos vemos en el lugar habitual.
La fama y la fortuna no se consiguen fácilmente.
Con la ganancia viene la desgracia.
En la oscuridad,
Comerciantes ricos y altos funcionarios
Todos me tratan como una bestia.
Desde hace años,
El arte y la belleza de Jiulang se desvanecen,
Pero los nobles y los funcionarios lo persiguen con aún más ahínco.
Tú y yo, de la misma escuela,
Son pájaros en una jaula.
Sólo esperando ser abusado.
Huasheng, mi hermano,
Aunque tengas grandes ambiciones,
Hay villanos cerca
que consideran que la vida humana no tiene valor,
Temo que tus deseos no se puedan cumplir.
Aunque pretendo ser duro,
Juro protegerte completamente.
A partir de hoy,
montañas altas y aguas lejanas,
No mires atrás.
Sólo puedo lamentarme
que nunca volveremos a estar cerca.
Lo lamento y lo odio.
Si nos volvemos a encontrar algún día,
Seguramente compartiré una bebida contigo.
y afrontar juntos las dificultades.
Jiulang.
¡Qué broma!
Es realmente una broma.
Todos estos años,
Mis celos no eran más que una broma.
Fue por mis propias manos
que maté a la persona que más me amaba.
Hermano mayor.
En mi próxima vida,
Trabajaré como un buey y un caballo.
Para pagarte mi deuda.
Huasheng.
Posadero.
Yo tenía
Un sueño muy largo.
Es mi culpa.
Debería haberte explicado todo antes.
La persona que realmente cometió el error
ya ha sido castigado
Posadero.
¡Posadero!
Dongfang.
Señora Ling.
Posadero, ¿qué pasa?
¿Qué es esto?
¡Posadero!